---
id: 3872
date: 2025-12-09T19:23:22+00:00
author: Dmitry-Osovsky
reply_to: 3871
reply_quote: я спрошу в чем принципиальная разница с ББД для тех, кто получает меньше + получает соц-программы включающиеся по порогу дохода. Кроме собственно алгоритма расчета.
---

Принципиальная разница в том, что администрирование ББД по сути ничего не стоит, а вот на администрирование соц.программ по каким-то критериям тратятся приличные деньги (как минимум на зарплату и рабочие места управляющими все этим борделем бюрократов), плюс хз какого размера фрод вокруг всего этого (миннесотские сомалийцы не дадут соврать)